1. Менять роли пользователям может только пользователь начиная с роли "Ведущий специалист".
2. Младший Специалист видит только свои задачи, Специалист видит свои задачи, а также задачи своих младших специалистов, вот тут надо добавить выделение не своих задач, а также возможность применения фильртов - видеть свои задачи, все задачи, задачи только выбранного пользователя
3. Из архива не удаляются задачи, обязательно добавить удаление задач из архива! Также задачи из архива не восстанавливаются - исправить!
4. Исправить баг с перенесением задачи из одной колонки в другую - багается и может иногда не перенестись, а также ее сильно трясет, анологично с переносом колонок.
5. Убрать поле "время" при добавлении и редактировании задачи.
6. В поле "дедлайн" добавить календарь, чтобы можно было выбрать дату.
7. Добавить чекбокс "в целях у ГСа" при добавлении и редактировании задачи. Если чекбокс активирован - как то выделить задачу (приоритет у нее выше других, раз в целях у Главного Специалиста)
8. Возможность редактирования цветов и настройки доски есть только у ВСа, если он применяет настройки - они применяются у всех пользователей!
9. Убрать счетчик задач с высоким приоритетом, там же переименовать "Всего" на "Всего задач"
10. В строке поиска переименовать "Поиск задач..." "Найти задачу..."
11. Добавить настройку - возможность смены названия системы "Task Manager" на другое (доступно с роли ВС)
12. Добавить кнопку "посмотреть статистику" - будет выведена статистика сколько задач в каждой колонке - доступно ГСу




НОВОЕ:
1. Так и не работает восстановление задач и удаление задач из архива + в архив почему-то стали перемещаться все задачи, которые добавляют
2. Убрать возможность сворачивания колонки
3. В поле "выбрать пользователя" отображается сам пользователь который смотрит это поле, а нужно чтобы его подчиненные!
4. Иерархия - ведущему специалисту отображаются цели только специалистов у которых он отмечен руководом,  а также младших специалистов только у которых руководитель - специалист у которого руководитель этот ведущий специалист
5. Ведущему специалисту и главному специалисту также добавить возможность просматривать задачи своих подчиненных - такие же фильтры как у Специалиста
6. Сделать, чтобы пользователь ниже ролью не мог менять роли вышестоящих - Вс не меняет роли у ГСа



НОВОЕ:
1. Не работает восстановление и удаление
2. Фон меняется не у всех пользователей 
3. При переносе задачи в колонку с названием "Выполнено" у нее вместо срока должна быть надпись "выполнено"



НОВОЕ:
1. Добавлена возможносьть предложить задачу кому-то, но где она? Как предложить задачу кому-то? К примеру младший специалист хочет предложить задачу специалисту или другому 
2. Задачи в которых человек отмечен как исполнитель почему то не отображаются у него (у помеченного исполнителя), также ее нужно отметить как то по типу "вы являетесь исполнителем"
3. Сделать чтобы по нажатию на нотификацию можно было перейти к задаче, с которой она связана



НОВОЕ:
1. Добавить вложения к задаче
2. возможность отвечать на комментарий (кнопка ответить)
3. 


НОВОЕ:

Привет! Появились новые правки, также прикрепляю html.



1. Необходимо сделать раздельные доски, то есть условно будет страница main и на ней можно будет создать свою доску. В общем чтобы под каждый проект можно было создавать свою доску
2. Добавить в доску чат, то есть создаю доску 1 - в ней есть общий чат доски по всем задачам и так в каждой доске должно быть - доска с общим чатом.
3. Сделать кнопку "Ответить", чтобы была возможность ответа в комментариях к задаче как  в мессенджере, аналогично в чате доски.
4. Настройки может делать каждый под себя - менять цвет интерфейса. В общем теперь если ГС меняет  настройки, то они применяются не у всех - каждый настраивает сам под себя . НАЗВАНИЕ МЕНЯЕТ ТОЛЬКО ГС! 
5. Общий дашборд на странице main по всем доскам - статистика по всем доскам (на какой сколько задач, продуктивность и тд)

Дополнение к 1,5 правкам:
Необходимо сделать страницу (новый html), на которой будет список всех досок, а также возможность создать новую начиная с роли МС, при создании доски должны быть настройки приватности: кто является участником (люди, которые могут заходить в доску и редактировать ее), добавить зрителей, а также по нажатию на чекбокс сделать - может ли любой зайти и посмотреть дсоку или нет. Если любой не может посмотреть (чекбокс активирован), то при нажатии на доску должна появляться модалка с надписью "Доступ запрещен согласно настройкам доски" ну или другой надписью, в общем сделай граммотно, пожалуйста.

Далее поменяем окно входа, сделаем более приятным ну общем изменим цвета, добавим логотип и другое



НОВОЕ:
1. Неправильно настроены настройки приватности при создании доски - Если выбрана "публичная", то в списке досок видят ее все, иначе - участники. Если отмечен чекбокс, то при переходе в доску НЕ УЧАСТНИКОМ появляется страница с ошибкой нет прав.
2. Добавить возможность редактирования созданной доски на странице со списком досок - редактировать название, описание, участников и приватность
3. Выяснить и исправить , почему то не создаются задачи, при создании статус 201, то не отображается в колонке.
4. При авторизации должно перекидывать на страницу со списком всех досок
5. orgchart.html оформить в стиле boards.html, то есть белый
6. 


НОВОЕ:
1. добавить возможность удалять доски (boards.html)
2. в списке участников для добавления при просмотре участников доски никого из пользователей нет3
3. Где настройка дсоутпа по доскам? По нажатию на кнопку "участники" открывается список участников доски, но мы же обсуждали возможность настройки прав доступа
